# Лабораторная работа № 3 <br> Перечисляемый тип. Массив структур <br> (Вариант 5)

### Файлы:

| Файл | Описание |
| :--- | :--- |
| **Lab_3.c** | Код программы |
| **Rus.h** | Включение русского языка |

### Команды:
| Команда | Описание |
| :---: | :--- |
| **1** | Добавление нового журнала |
| **2** | Поиск информации о журналах, главным редактором которых является «Иванов И.И.» |
| **3** | Поиск информации о журналах, изданных с марта 2015 по март 2018 гг. |
| **4** | Отображение информации о журналах в виде таблицы |
| **5** | Определение количества журналов издательства «Новое время», вышедших в 2010 году |
| **6** | Определение количества журналов с названием на букву «К» |
| **0** | Выход из программы |